Repository: ShawnRn/BLELock
Catalog: BLELock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Active
zh_hans: 设备活跃

# about
source: About BLELock
zh_hans: 关于 BLELock

# bluetooth_power_warn
source: Bluetooth is turned off. For BLELock to work, turn it on.
zh_hans: 蓝牙已关闭。请开启蓝牙以使用 BLELock。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: ⬆Closer
zh_hans: 更近

source: Device
zh_hans: 设备

# device_not_set
source: Device not selected
zh_hans: 未选择设备

# device_count
source: %ld devices selected
zh_hans: 已选择 %ld 台设备

# disabled
source: Disable
zh_hans: 禁用

# enter_rssi_threshold
source: Enter Minimum RSSI
zh_hans: 输入最小信号强度 (RSSI)

# enter_rssi_threshold_info
source: Device whose RSSI is less than this value will be ignored while scanning.
zh_hans: 忽略信号强度低于此值的设备。

source: ⬇Farther
zh_hans: 更远

source: Launch at Login
zh_hans: 开机自启

# lock_delay
source: Delay to Lock
zh_hans: 锁定延迟

source: Immediate
zh_hans: 立即

source: Show Dock Icon
zh_hans: 显示 Dock 图标

# lock_now
source: Lock Screen Now
zh_hans: 立即锁定屏幕

source: Lock RSSI
zh_hans: 锁定信号强度 (RSSI)

source: minute
zh_hans: 分钟

source: minutes
zh_hans: 分钟

# not_detected
source: Signal not detected
zh_hans: 未检测到信号

# notification_device_away
source: Device is away
zh_hans: 设备已远离

# notification_locked
source: "%@" has been locked by "%@".
zh_hans: 「%@」已由「%@」锁定。

# locking_in_seconds
source: Locking screen in %d seconds
zh_hans: 将在 %d 秒后锁定屏幕

# notification_lost_signal
source: Signal is lost
zh_hans: 信号丢失

# notification_update_available
source: Update is available.
zh_hans: 发现新版本

source: OK
zh_hans: 确定

source: Passive Mode
zh_hans: 被动模式

# pause_now_playing
source: Pause “Now Playing” while Locked
zh_hans: 锁定时暂停播放

# quit
source: Quit BLELock
zh_hans: 退出 BLELock

source: Scanning…
zh_hans: 扫描中...

source: seconds
zh_hans: 秒

# set_rssi_threshold
source: Set Minimum RSSI…
zh_hans: 设置最小信号强度...

# sleep_display
source: Turn Off Screen on Lock
zh_hans: 锁定时休眠显示器

source: Run Shortcut on Lock…
zh_hans: 锁屏时运行快捷指令…

source: Enter Shortcut Name
zh_hans: 输入快捷指令名称

# select_shortcut_name
source: Select Shortcut to Run
zh_hans: 选择要运行的快捷指令

# enter_shortcut_name_info
source: This shortcut will be run when BLELock locks your Mac.
zh_hans: 锁屏时将通过快捷指令运行该名称的指令。

# shortcut_none
source: Do not run
zh_hans: 不运行

# shortcut_input_reason
source: Reason
zh_hans: 原因

# timeout
source: No-Signal Timeout
zh_hans: 信号丢失超时

# use_screensaver_to_lock
source: Use Screensaver
zh_hans: 使用屏幕保护程序

source: Wake on Proximity
zh_hans: 靠近时唤醒屏幕

# auth_to_quit
source: Quit
zh_hans: 退出
